    Todo list(4114-4387)

1.  technique Utiliser et Mise en place avant projet (binome)
    -Git (commits réguliers)
    -Organisation des dossiers (respecter structure)
    -Ergonomie

2.  Analyse Templates (HTML/CSS flexbox/grid) (binome)
    -Template de base (Les 2 images fournies par Mr Rojo)

3.Base de données (MySQL)
    -Créer DB supermarche
    -Table produit (id, nom, prix, stock)
    -Table caisse (id, numero)
    -Table achat (id, caisse_id, produit_id, quantite, date, total)
    -Insérer 5 produits
    -Insérer 2 caisses

4. PHP + Flight
    -Initialiser FlightPHP
    -Configurer connexion MySQL
    -Créer routes


5. Écrans
    -Écran login (avant choix caisse)
    -Écran choix caisse
    -Écran saisie achat (tableau produit, prix, qté, montant)
    -Écran clôturer achat → vide la liste
    -Écran stats (total ventes, par article, par jour)

6.  technique Utiliser et Mise en place avant projet
    -Git (commits réguliers)
    -Organisation des dossiers (respecter structure)
    -Ergonomie